Traductions WooCommerce manquantes:

titre du mail:
Payment for subscription renewal order 1555 has not been received

FR:
Le paiement pour la facture de renouvellement {order_number} n’a pas été reçu

dans le mail (Header):
Subscription payment reminder

Note: 

ce sont des strings de Subscriptio, dans:
subscriptio/includes/classes/emails/subscriptio-email-customer-subscription-payment-reminder.class.php

Cela se règle aussi dans l'interface: 
WooCommerce > Réglages > E-mails > 


Paiement de l’abonnement en retard
= Les emails pour les paiements en retard sont envoyées aux clients qui n'ont pas payé avant la date d’échéance.
Objet: Retard de paiement pour votre abonnement {order_number}

Rappel de paiement pour l’abonnement
= Les emails de rappel de paiement sont envoyées aux clients à des intervalles prédéfinis lorsqu'ils ont des paiements d'abonnement qui ne sont pas encore réglés.
+ Envoyer une copie de cet email à l’administrateur

***

Your recent subscription renewal order on Coworking Neuchâtel is due for payment.

Veuillez effectuer votre payement avant le 15 mars 2017 10 h 26 min, sans quoi votre abonnement sera marqué comme en retard et fera l'objet de résiliation.

***
